Нет фронта. 
Для запуска необходимо развенуть mysql в докере, затем собрать jar и поднять docker.
Аутентификация парольная.
Авторизация реализована с помощью 2ouath сервера.
Документация Swagger.
Транзакция проходит в 2 этапа. 
1 этап - регистрация транзакция, проверяются все детали (достаточно ли средств, есть ли доступ к счету, существуют ли счета)
2 этап - выполнение транзакции. Также выполняются некоторые проверки (например что выполняет транзакцию нужный пользователь, а также что на счету достаточно средств)
Многие моменты можно реализовать иначе. Например проверку транзакций можно было бы реализовать с помощью middleware.
Также валидацию транзакций можно было бы выполнить получив счета из базы данных, а затем валидировать уже поля у объектов (в моем случае каждая валидация обращается к бд для получения необходимых ей данных). Такой способ был бы более экономным с точки зрения ресурсов, но из-за этого страдала бы масштабируемость. 
Ещё один важный момент реализации - разделение счета на 2 части - целая и часть от валюты. Таким образом пропадает необходимость использования double значений. При этом точность операций остается высокой. Сейчас доступны 3 валюты. Для добавления новых валют нужно внести изменение в конфигурационный файл. 
При добавлении новой валюты создается объект - прототип. Для использования валюты необходимо обратится к hashmap с прототипами и получить копию валюты. (тут можно было бы использовать фабрику, но это затратнее по ресурсам).
Подсчет средств выполняется путем перевода целой части в дробную и совершение операции. Этот подход прост в реализации, но при этом ресурсозатратен. Лучшим способом было бы считать дробную часть, а затем по необходимости применять инкримент или дикримент к целой части.
Также в проекте необходимо добавить tls. 
Ещё одним улучшением было бы добавление многопоточности в места со сложными и долгими вычислениями. Хорошим примером можно считать транзакции, но для добавления многопоточности необходимо держать на сервере список открытых транзакций в данный момент, а также вести дополнительные меры валидации (например чтобы пользователь не смог перевести деньги со счета дважды).
